"een dolfijn! oh nee das een zalm" -chris lekkerding
"ik heb een zwanus" -chris schatj
"but we boys like dick" -gans
"hoe werkt seks" -chris
"hhhgggaaahggg" - chris while impersonating mary brown
"die gozer is 2cm breed" -ryan the incest man
soft moans -stan
"ara ara" -strompie corpse voice
"merijn" moans -noreen
"i could stab you hassan" -noreen why single
"uwu hewwo" -strompie in corpse voice
"dan gebruiken we gewoon een dubbelzijdige dil-" -benis
stan: sneezes   yeahhh drop a beat -lil cum slut
"i fully support her sexuality" *proceeds to be an aggressive homophobe* -small J
"no offense but the lgbtq-" -the evil J
*bee calls stasja*: "hello?"  stasja: "HEY"   bee: "soo we kinda made asia"   stasja: "oh cool, can i join?"
stasja: is emotioneel verhaal aan het vertellen    *chris joined*    "HOE WERKT SEKS?!?!!??"
"piemooollsss" -chris
"hey kijk een banaan" -stan    "..stan dat zijn aardbeien" -chris
*stan had de fiets van chris gepakt*    chris: "heb je weer aandacht tekort van je kut vriendin" *kijkt naar stasja* "KUT WIJF"
barney is enger dan piemels - geile pisnicht
"nee jij bent horny merijn, jij moet naar horny jail" -stan     "neee ik wil niet naar jai-" *wordt naar horny jail gesleept* -merijn
"en ryan is en zeer geile jongen." -reebok     "..wat?" -ryan
"stan, heb je ooit pindakaas op je lul gedaan?" -chris
"dit heeft niks met mijn nationaliteit te maken, ik ben gewoon geen pussy" -stasja
"onii-chan:pleading_face::pleading_face::pleading_face::pleading_face::pleading_face::pleading_face: (uwu voice)" -BEE LIKE WHAT THE FUCK
stuhsja: "pijn"     chris: "is fijn"    stuhsja: "chris pain kink???"   chris: "hell yeah :D"
"ryan heb je ooit starwars gekeken?" -stromp    "nee alleen end game" -ryan
"do it, sue the government" -bee
"wat heeft stan gedaan dan?"    *stasja tegen haar broertje*    stan: "zijn zus"
"mevrouw uw man is pedofiel" -bee
"probeer maar in mijn WC te komen" -chris
"welcome to church my child" -bee
"ik heb geen handschrift ik heb aids" -reebok
"nu kan ik niemand meer cumshots geven" -reebok
"ik heb geen voeten fetish maar..." -merino
"stasja lil cum slut" -reebok
"Kom dan droog kutje" -reebok
"Moet je natuurlijk wel combineren met rope play" -reebok
"Then i can fuck merijn" -noreen
"Ik heb deze tekening meer verneukt dan dat ik een meid heb geneukt" -strompie
"ik zou badu doen" -chris
"choke or die" -stormpie
"hoezo choke ik haar niet" -stormpie
"ik hou van piemels likken" -chris
"ik kan best piemels zuigen" -christina
"hallo mevrouw mag ik uw anus likken" -christina
"ik heb een hele GOEDE kont" -lil cum slut
"Next time your here just CUM" -LIL CUM SLUT
"Kutje van stasja" -bee
"steek m neer" -bee
"moet ik m in je kont douwen" -tristan
"is dit een dildo" -bee
"I LOVE CHRIS" -noreen
"Im being hate crimed" -Bee
"damn stasja en stan gaan weer seks hebben?" -bee
"grab the handcuffs" -lil cum slut
"ik wil geneukt worden" -lil cum slut
"did you do anything nice today" -jurre   "I washed my hair today... thats it" -mario
"No but seriously what is your favourite fruit" -noreen     "Chinese tomato soup" -Jurre
"eigenlijk is het gewoon een kleine rat maar dan een hamster" -basje
"wait why am I in here" -noreen
"plassen met een boner is lastig" -chris
"Ryan do you want to see my cock" -noreen
"ik was 8 en ik zat op de trap, ik was verkracht" -Chris
chris zingend: "hentai is lekker, geen gemekker"    "ik ben Chris,  ik zit op een fiets"
"Whoooo" -lichtzwaard
"waarom zit ik hier nog" -Strompie for president 2021
"Stasja mag ik je tieten als skatepark gebruiken?" -stan
"dont worry we love eachother" -noreen to hassan
"hoe gaat jou boner" -goose tegen rathijsje
"oh nee ik was chewwy aan het force choken" -stan
"nee ik heb Ryan niet geneukt" -stan
"boter is geil" -stan
"homo aap kut lul zuig mijn grote dik minecraft pik" -rathijsje
"I wanna jerk off it looks fun" -mario
"look at that humongous thing" -bee
"whats your favorite fruit?" -noreen   "kaas" -jurre
"ryan do you wanna see my cock" -jurre
"unleash your sexual desires, be christian" -stasja
"why are you talking so small?" -jurrekaas
"i love the kanker" -mario
"rape shapes you" -stan
"nipple sucking guide? hoe heb je daar een guide voor nodig?" -Rathijsje
"ik hou niet van natte billetjes, bij mezelf dan" -chrisje
