"een dolfijn! oh nee das een zalm" -chris lekkerding
"ik heb een zwanus" -chris schatj
"but we boys like dick" -gans
"hoe werkt seks" -chris
"hhhgggaaahggg" - chris while impersonating mary brown
"die gozer is 2cm breed" -ryan the incest man
soft moans -stan
"ara ara" -strompie corpse voice
"merijn" moans -noreen
"i could stab you hassan" -noreen why single
"uwu hewwo" -strompie in corpse voice
"dan gebruiken we gewoon een dubbelzijdige dil-" -benis
stan: sneezes   yeahhh drop a beat -lil cum slut
"i fully support her sexuality" *proceeds to be an aggressive homophobe* -small J
"no offense but the lgbtq-" -the evil J
*bee calls stasja*: "hello?"  stasja: "HEY"   bee: "soo we kinda made asia"   stasja: "oh cool, can i join?"
stasja: is emotioneel verhaal aan het vertellen    *chris joined*    "HOE WERKT SEKS?!?!!??"
"piemooollsss" -chris
"hey kijk een banaan" -stan    "..stan dat zijn aardbeien" -chris
*stan had de fiets van chris gepakt*    chris: "heb je weer aandacht tekort van je kut vriendin" *kijkt naar stasja* "KUT WIJF"
barney is enger dan piemels - geile pisnicht
"nee jij bent horny merijn, jij moet naar horny jail" -stan     "neee ik wil niet naar jai-" *wordt naar horny jail gesleept* -merijn
"en ryan is en zeer geile jongen." -reebok     "..wat?" -ryan
"stan, heb je ooit pindakaas op je lul gedaan?" -chris
"dit heeft niks met mijn nationaliteit te maken, ik ben gewoon geen pussy" -stasja
"onii-chan:pleading_face::pleading_face::pleading_face::pleading_face::pleading_face::pleading_face: (uwu voice)" -BEE LIKE WHAT THE FUCK
stuhsja: "pijn"     chris: "is fijn"    stuhsja: "chris pain kink???"   chris: "hell yeah :D"
"ryan heb je ooit starwars gekeken?" -stromp    "nee alleen end game" -ryan
"do it, sue the government" -bee
"wat heeft stan gedaan dan?"    *stasja tegen haar broertje*    stan: "zijn zus"
"mevrouw uw man is pedofiel" -bee
"probeer maar in mijn WC te komen" -chris
"welcome to church my child" -bee
"ik heb geen handschrift ik heb aids" -reebok
"nu kan ik niemand meer cumshots geven" -reebok
"ik heb geen voeten fetish maar..." -merino
"stasja lil cum slut" -reebok
"Kom dan droog kutje" -reebok
"Moet je natuurlijk wel combineren met rope play" -reebok
"Then i can fuck merijn" -noreen
"Ik heb deze tekening meer verneukt dan dat ik een meid heb geneukt" -strompie
"ik zou badu doen" -chris
"choke or die" -stormpie
"hoezo choke ik haar niet" -stormpie
"ik hou van piemels likken" -chris
"ik kan best piemels zuigen" -christina
"hallo mevrouw mag ik uw anus likken" -christina
"ik heb een hele GOEDE kont" -lil cum slut
"Next time your here just CUM" -LIL CUM SLUT
"Kutje van stasja" -bee
"steek m neer" -bee
"moet ik m in je kont douwen" -tristan
"is dit een dildo" -bee
"I LOVE CHRIS" -noreen
"Im being hate crimed" -Bee
"damn stasja en stan gaan weer seks hebben?" -bee
"grab the handcuffs" -lil cum slut
"ik wil geneukt worden" -lil cum slut
"did you do anything nice today" -jurre   "I washed my hair today... thats it" -mario
"No but seriously what is your favourite fruit" -noreen     "Chinese tomato soup" -Jurre
"eigenlijk is het gewoon een kleine rat maar dan een hamster" -basje
"wait why am I in here" -noreen
"plassen met een boner is lastig" -chris
"Ryan do you want to see my cock" -noreen
"ik was 8 en ik zat op de trap, ik was verkracht" -Chris
chris zingend: "hentai is lekker, geen gemekker"    "ik ben Chris,  ik zit op een fiets"
"Whoooo" -lichtzwaard
"waarom zit ik hier nog" -Strompie for president 2021
"Stasja mag ik je tieten als skatepark gebruiken?" -stan
"dont worry we love eachother" -noreen to hassan
"hoe gaat jou boner" -goose tegen rathijsje
"oh nee ik was chewwy aan het force choken" -stan
"nee ik heb Ryan niet geneukt" -stan
"boter is geil" -stan
"homo aap kut lul zuig mijn grote dik minecraft pik" -rathijsje
"I wanna jerk off it looks fun" -mario
"look at that humongous thing" -bee
"whats your favorite fruit?" -noreen   "kaas" -jurre
"ryan do you wanna see my cock" -jurre
"unleash your sexual desires, be christian" -stasja
"why are you talking so small?" -jurrekaas
"i love the kanker" -mario
"rape shapes you" -stan
"nipple sucking guide? hoe heb je daar een guide voor nodig?" -Rathijsje
"ik hou niet van natte billetjes, bij mezelf dan" -chrisje
"Storm is cumming fast" -Sander
"ben ik allah?" -rathijsje
"grab him by the pussy" -bee
"TWIST HIS DICK" -jur
"ben je openbaar gay?" -nan "je kan het ruiken als je naast me staat" -bee "wat moet ik ruiken? afrika?" -nan
kijkt in playlist "volgensmij ben je gay" -bee "NeE iK BeN gEWoOn Nan" -nan
"nee donder op met je brood tutorial" -reebok
"bee ik ga jou choken" -sheeshlan
"jezus leeft, chris ook. oh wacht nee **ik leef niet**" -chris
stasja: "ja maar dan ga ik dood" bee: "waar ben je dan?"  stasja: "dood"
"Gebruik die penis eens goed chris" -bee
ik ruik naar fucking volleybal... Doei" *leaved discord* -sander
"Oh wat heb ik een grote piemol" -Sander
"lik me" -Sander
"dood is voor dikke piemels" -jur jur
"Je zou je kind maar kers noemen" -chris "KERMISSS" -rathijsje
"fuck astrology signs what's your favorite bread?" -strompie
"ik eet de paal" -chris
"Ik hoop dat mn moeder in me komt" -Basten
"piemol’s am i right gamers" -smikje
"Eet jij kont?" -chris "Ja" -sander
"ONLY KNOW YOUR LOVER WHEN YOU LET HET GOOOOO!!!!!!!" -chris "HOU JE MEUL IS" -zus van chris "HOU ZELF JE MEUL NEVENTEEF, BEN LEKKER AAN HET ZINGEN -chris
"ik leg mijn piemol in noamis nek" -chris
"Chris wat een mooie ballen heb jij" -sandur
"klein pijperijte" -chrus "ja ok wacht" -ryan
"peende anus" -chrus
*zingend* "wij zijn zo gay, ik ga sheelan neuken" -pisnicht
"pimel" -jurre
""""""Ey doe dit ff in een andere channel" -Stan" -Ryan" -chris" -jurre" -chris" -stan" -smikkel" -Jurre -chris -stasia" -RealOfficialBotBOT
"stop met mensen te pesten zou je dat leuk vinden" -olim*kleine*speler "piemol" -jurjur
*zingend* "will your mouth still remember the taste of my dick" -chrus
"oh.. BEATING COCK" -chrus
"Met piemels spelen is hartstikke nutting"  -bee
"dan kan je meteen pijpen, Jurre...*varkens geluid*" -Stan
"Is vigil nou zwart?" - Sander
"Ryan is niet vies van kontje eten" -Chris
"laat me gewoon een milf zijn:(" -nan
"ronan hoe gaat de brug open" -chris "stijf" -ronan
"JA EEN DOOD BEEST!!! IK HEB BIO!!! IK MOET EEN FOTO MAKEN!!" -smikje
"ik lig hier!" -Iron sami
"cover me in cum, cover me in semen" -ronan
"hoezo is zij zo duur? ze is 14!" -smikje
"Kijk eentje met blauwe bessen" -Ston "Dat zijn rozen" -Stushja
"Nicky... ja die maakt mijn pikkie stijf" -Ronan
"geil jij op mij chris?" "ja""GA DOOD" -jur
"ik naakt niet gamed" -jur
"ik heb twee dingen te melden... ik heb geen kleren aan" -jur
"als je twijfelt ga je dood" - Jurre
"You are the women that i want to FUCK OFF" -Emanu
"Ik heb het met priya gedaan!" -gijs
"Ik hou van piemols in mn kont" -Sander
"als ik gay was zou ik mezelf daten" -jurre
"IK ZIT IN JE"- basten
"ik ben belg" - stromp
"Er bestaat maar 1 homo" -Chris
"stiekem ben ik emo" ~Ronan
"waarom komt iedereen in mn kont" ~Ronan
"hij is weer aan het janken, het lijkt smikkel wel" ~Ronan
"This are the primary colors: red, green and blue" -jurretje
"Als ik nu leave word je dan boos" -Chris   "Doe wat jij wilt" -Emanuel   *leaved* -chris   "FLIKKER" -Emanuel
"Heil Hitler" -Noreen
"they are like jews. they never get old" -basten
"hang me op" -Chris
"ah chris je cockblockt me volledig" -Emanumilf
"wat zit er in de vaccinaties chirs" -Bsten   "spareribs" -chris
"ik kan ook nederlands spreken" -noreen    "i can’t" -mario
"yes jurre, deeper"- Noreen
"nou, dat is meer dan tiet dan vrouw"- chris
"siri hou je bek" -chris
"ik pijp 5 jarige jongetjes" -chris
"bruder was gehtst" - noreen    "ik heb last van mn teelbal" -chris
basje: *doet kanye west camera aan*   "wtf obama in the chat" -chris
"Gijs is gay" -Gijs 
"Harvey heb jij boter" -chris   "Nee" -harvey   "ik heb heel veel boter, en ook veel seks" -stan
"een sabbelt graag aan eikels en een knabbelt graag aan eikels" -ro
"Hi guys. UwU" -smikje
"piemols beter 100%" -thijs
"het is een midget met snor!" -geen idee was niet aan het opletten    "HITLER!" -ron
"ik was die midget aan het neuken" -chris
"het is nu wel enger nu dat er zwarte mensen-" -ron
"storm ben je een ei"-chris   "ja" -storm   "boe" -ba en chris    "krak?" -storm
"god heeft stiekem gewoon een painkink" -ronan
"ik mag niet meer bij thijs op visite, dan moet ik mijn qr code laten zien" -ronannnntnngjv
moeder van stasja: *praat russ*   "blyat" -smik   "gijs ik heb geen oortjes in" -stasja
"Ze gaat zeker vanavond komen" - Chrus
"i will survive starts playing "damn is dit beethoven?" -ronnie
"Ik hou van piemols zuigen" -Ruan
"ik word verkracht door een konijn" -magneron
"daar ging niet mijn mannelijkheid, daar ging mijn maagdheid" - magneron
"suïcidaal kutkind" -chris
"omdat thijs morgen naar de kerk moet" -stromp "haha fucking loser" - Ba
"ik wil geen sudoku spelen, ik wil dood" -magneron
"ik haat vrouwen ik ben homo" ~chris
"snuif jij bad" -dylan
"ik ben geen furry want ik ben allergies voor vossenstaart" -ron
"Oh ja, ik ga WEER verkracht worden door een konijn" -ron
"Waarom klink je zo boos smikje?" -Ba "Omdat jullie tering luid zijn" -Smikje "HOUD JE KANKER BEK" -ron
"Mijn dieet bestaat uit afrikaans"- ron
"smikkel, stop met microfoonen eten" -chris     "gnauem" -Smikkel
"als ik ooit 40 word dan ga ik van een gebouw afspringen" -stasja      "waarom dan pas" -storm
Chris: *schreeuwt (callouts) naar mensen*   Also Chris: "Ik maak vrienden"
"ik ben eindelijk uit mijn cave en nu heb ik een villager aangerand" -smik smak
*gijs gemute*  "als je gemute bent val je op mannen" -Stasja   *gijs unmute zichzelf* "hou je bek!" 
"ik heb een boner?" -storum
"dit is demarco smikkel"- ik  "MARKO????" -smikkel
"ik heb irl eten nodig"- stasja  "waarom?" -jurre   "omdat ik honger heb" -stasja   "je moet niet eten eten is slecht voor je daar word je dik van" -jurrroororo
seks123
"ik ga gedag zeggen" -stof  "harvey gaan we morgen zoenen?"-chris  "ik zal er aan.. wat zei je??"-zuiger
"Is pis brandbaar" -Chrus
"Wie wil mijn jeus neuken?" -Chrus maar met jeuk aan zijn neus
"thee uit de frituurpan" -chris
"THIJS JE ASTMA IS TE LUID" -Chris
ik ga seks hebben met mijn familie -smikkol
chris tegen ba’s kleine broertje: "knipper als je grote schlong hebt"    lucas: knippert
"voor de duidelijkheid ik heet geen sem!!!!!" -smikkel     "sem, hou even je mond dicht" -joost
"waarom heeft sem swastika’s" -joost
piemol123
"ik kom uit het kontje van robert" -smikkel "leuk dat je het zelf zegt, je bent namelijk even veel waard als honden stront" -ronan
"chris ga terug in de tijd en zorg ervoor dat ze ABAB heten" -jurre
"de markt is zwarter dan mijn longen" -jorooroo
*gijs weer gemute*   "hey wist je dat als je gemute bent dat je dan op mannen valt" -stasja   *gijs unmute “dat is niet waar” mute zich zelf weer*